hier waren die Geschichten über diese Woche
in der Nachrichtenredaktion der Kategorie 5 ist es
offiziell, wenn Sie einen Yahoo Account haben
2013 wurde alles kompromittiert
Untersuchung einer Reihe von Berichten über
Batterieprobleme mit einigen seiner neuen
iPhone 8 plus Handys in Videos und
Videos CEO sagt Moores Gesetz ist tot
die Behauptung, dass GPUs bald die CPUs ersetzen werden
In naher Zukunft könnt ihr vielleicht a
Roboter, der dich heilen oder versorgen wird
Nährstoffe und nicht mit Amazon a
Das Paar sieht sich bis zu 20 Jahren Gefängnis
für den Diebstahl von mehr als 1,2 Millionen Dollar
Merch von der Online-Shopping- Site
diese Geschichten kommen gleich
Geh nirgendwo hin Jeff Weston Jemma
Sie bauen ein brandneues schönes
Webseite
bist du nicht du bist ein schrecklicher Schauspieler was
das wir spielen, kommt ins Spiel du bist
sollte handeln
Okay, ich baue eine wirklich coole Website
Machst du eine wirklich coole Website?
nur weil Jeff verwirrt ist, nicht
mean müssen Sie besuchen Kappe fünf Punkt sein
TV-Schrägstrich- Traum-Gastgeber, um sich anzumelden
unbegrenztes Webhosting für Ihre Website
mit unbegrenzten E-Mail-Konten MySQL
Datenbanken die neueste Version von PHP
WordPress und mehr und sogar ein kostenloses
Domain- Namen-Registrierung ist es weniger als
Sechs Dollar pro Monat, also melde dich heute noch an
Katze fünf Punkt TV Schrägstrich Traumwirt das ist
die Kategorie fünf TV Nachrichtenredaktion Abdeckung
die Top-Tech - Geschichten Woche sleight
Linux-Bytes
iemon und hier waren die Top Stories
Im Anschluss an diese Woche wird Yahoo enthüllt
dass die große Sicherheitsverletzung im Jahr 2013
kompromittiert alle drei Milliarden Konten
das Unternehmen hat gewartet
das ist eine dreifache Steigerung gegenüber der
schätzen Sie es vorher bekannt gegeben
Offenbarung in einer aktualisierten Seite enthalten
über den 2013 Hack ist das Ergebnis von neuen
Information und die forensische Analyse von
ein ungenannter Sicherheitsberater
zuvor sagten Yahoo Beamte das
über 1 Milliarde Konten waren
kompromittiert mit Yahoo Wartung
ungefähr 3 Milliarden Konten zu der Zeit
der 2313 Hack wäre einer der größten
jemals berichtet, dass Yahoo Beamte geschrieben haben
das Update, das wir kürzlich erhalten haben
zusätzliche Informationen und danach
Analysieren Sie es mit Hilfe von
außerhalb der forensischen Experten , die wir haben
identifizierte zusätzliche Benutzerkonten , die
Betroffen waren auf dem Bericht geht an
enthüllen Sie die atemberaubende Wahrheit sagen
Yahoo hat festgestellt, dass alle Konten
das gab es zur Zeit des August
2013 Diebstahl war wahrscheinlich betroffen
Information hat die Information übernommen
aufgenommen in den Raubüberfall möglicherweise enthalten
Benutzer nennt E-Mail-Adressen Telefon
Zahlen Geburtsdaten Passwörter scram
Passwörter verschlüsselt mit der Woche MD5
Verschlüsselungsalgorithmus Wow
und in einigen Fällen verschlüsselt oder
unverschlüsselte Sicherheitsfragen und
Antworten , das ist eine große Sache, oh ja
also hatte Dave einen Yahoo Account dabei
Punkt
Das ist Sashas Ehemann Dave, richtig
Jetzt , da deine Daten kompromittiert waren
wir wissen, dass Ihre Daten kompromittiert wurden
Recht gut meine ich , bis er diese Uhren
Folge richtig , und er wird nicht wissen
denn vorher war es nur eins zu drei
Schuss könnte in Ordnung gewesen sein, wenn Sie also eine
Yahoo Account im Jahr 2013 oder davor so wann
Ich habe mich für sie als Kind und dann
hat es nie abgesagt und ich habe alles gemacht
mailen Sie alle meine die Informationen, die
ist mit diesem Konto verbunden , also lasst uns
Denk darüber nach, was das bedeutet, dass ich mich melde
für Online-Dienste mm-hmm, wenn ich es tue
Das
Ich stelle meine E-Mail Adresse als Mittel zur Verfügung
Verbindung zu diesem Service also, wenn ich jemals
vergiss mein Passwort, was mache ich
Ich klicke auf Passwort vergessen und es sendet
Richtig er-was für ein Link zum zurücksetzen
Passwort per E-Mail richtig, wenn die Benutzer
E-Mail- Konto wurde vollständig kompromittiert
Dies vorausgesetzt, dass Yahoo die E-Mail ist
Konto
mm-hmm zumindest dieser Aspekt ihrer
Dienste dann jeder böswillige Benutzer könnte
Erstelle ein Skript , das vergessen hat
Passwort für all diese verschiedenen Dienste
PayPal Online-Banking Twitter Facebook
und erhält diese E-Mail an diese E-Mail gesendet
Konto und ist dann in der Lage zu kompromittieren
Das Konto also dann auf einmal das
Konto ist das erste, was sie gesperrt
Do ist dein Passwort ändern und das ist
richtig gemacht so wie schützt man
Du magst es wie in der Zukunft jetzt
Du hattest einen Yahoo Account in 23. rechts
was machst du jetzt, da ist so viel
Potenzial für das, was kompromittiert werden könnte
und dachte nur an was okay war
mein Yahoo Passwort, an das ich mich nicht erinnern kann
aber war es das gleiche Passwort , das ich verwendet habe
für mein Online-Banking-Recht habe ich nicht einmal
Erinnere dich daran, was meine Yahoo E-Mail war
Ich weiß nur, dass ich ein Recht hatte, aber das war es
in letzter Zeit irgendwie mit dir verbunden
Sie mussten persönliche Informationen angeben
Sei es deine Adresse oder deine Telefonnummer
um diesen Account dort zu aktivieren
sind E-Mails im Posteingang richtig das sind
verbunden mit dir so wie schützt du
dir selbst zuerst gut, du musst
ändere deine Passwörter, also hey, wenn du es getan hättest
ein Yahoo Account im Jahr 2013 und alle
Diese Fragen sind für Sie relevant, wenn
du denkst, vielleicht habe ich das selbe benutzt
Passwort woanders oder vielleicht habe ich
einige Dienste, die mit Yahoo verbunden sind
muss diese Verbindung ja abbrechen
E-Mail-Konto auf alle Ihre mögen, wenn
Twitter zeigt auf deinen Yahoo Account
ändere es in Gmail oder was auch immer es ist
die du jetzt benutzt und änderst deine
Passwort für diesen Dienst, weil Sie
Ich weiß nicht, dass es schon jemand hat
habe die Passwort vergessen Routine gemacht und nicht
irgendwas daran richtig gemacht, könnte es sein
eine gute Sache, wo sie sind
Logins und Passwörter richtig ansammeln
richtig und dann schlagen sie plötzlich
Das weißt du, Zero Day, wenn du es willst
Ich weiß, du siehst es nicht kommen und alles
ein plötzlicher Boom 10.000 Konten sind
kompromittiert , wie kam es dazu , sie haben
es vier Jahre lang gearbeitet rechts
Okay, wenn das jemals wieder passiert
Ja sollte ich nur wie eine E-Mail haben
Adresse , die nur für diese Dinge ist
Wie schützt du dich denn ?
sag email wird wieder gehackt mm-hmm do
du magst kann ich einfach wie zufällig haben
E-Mail-Adresse, die nicht mit mir verknüpft ist
und jeder andere wird so sein wie es ist
ja es so die Tatsache ist , brauchen Sie nur
zu erkennen, dass deine E-Mail wirklich eine ist
zentraler Knotenpunkt von Informationen über Sie
richtig also wenn benutzt wenn man das je vermutet
dass etwas böswilliges geht
auf müssen Sie sofort Ihre ändern
Passwort tun, was immer es zu machen braucht
sicher, dass Ihre Dienste das sind
Verbunden mit diesem E-Mail-Konto sind
aktualisiert , um verschiedene Passwörter zu verwenden
Beispiel ändern Sie Ihre Passwörter es könnte
helfen, immer nur verdächtig zu sein und
Ändern Sie einfach Ihre Passwörter häufig
ja ja es ist sicher da ist was
Um gesagt zu werden , dass
Art der Sicherheit durch aber dann aber
Was passiert, wenn Sie in eine
Routine
Ich habe das in Unternehmen gesehen, wenn du es bekommst
in eine routine von oft ändern sie
Passwort Menschen neigen dazu, zu einfach zu fallen
Passwörter wie das Hinzufügen einer 110 zum Ende
oder zwei oder drei dieser ist , wie die Menschen bekommen
Sie wissen, warum Passwort eins zwei drei ist
das beliebteste Passwort, weil Menschen
Ich möchte mich nicht ständig ändern müssen
ihr passwort richtig und wenn du rein kommst
In diese Routine wirst du fallen
die Tatsache, dass ich das schon benutzt habe
passwort oh ich benutze schon dieses passwort
Okay, ich werde nur eine 1 zum Ende hinzufügen
richtig, und das haben wir nicht abgedeckt
ist entweder eine Nachrichtengeschichte oder etwas a
vorhin werde ich sagen, vielleicht sechs Monate
vor über das stärkste Passwort, das Sie können
Verwendung ist eigentlich wie drei zufällige Wörter
Was ist das für ein Merkmal?
du beschreibst war Abdeckung ist was ist
rief ein Passwort Rezept richtig an
Passwort- Rezept wird verwendet, um stark zu erstellen
Passwörter, an die Sie sich erinnern werden
niemand wird jemals in der Lage sein, um einen Reim
out und Computer können es sogar nicht hacken
sehr leicht überhaupt, also das ist was
du willst es dir anschauen, wenn du es nicht bist
Vertraut mit Passwort-Rezepten gelangen Sie zu
Kategorie 5 Punkt TV und eine schnelle Suche
an der Spitze für Passwort Rezept er ist
beschäftigt
danke in den letzten sechs Wochen sechs
Berichte sind ans Licht gekommen, die zeigen
das neue iPhone 8 plus Telefone teilen
auseinander , kurz nachdem sie verwendet werden , starten
in allen Fällen die Batterie in der
Telefon gequollen das Telefon des Rendering
unbrauchbar ist noch nicht klar, ob die
geschwollene Batterien sind ein paar isoliert
Fälle oder Hinweis auf ein größeres Problem
der erste Bericht über die Betroffenen
iPhone 8 Plus kam aus Taiwan Handys
mit einem ähnlichen Problem und sie haben jetzt
entstand in Japan, China, Kanada, Griechenland und
Hong Kong in einer Aussage, sagte Apple es
war sich der Berichte bewusst und schaute nach
in das, was den Fehler verursacht haben könnte
Apples Probleme folgen denen von Samsung
Erfahrung mit seinem Galaxy Note sieben
letztes Jahr Hunderte von fehlerhaften Galaxy Note
Sieben wurden als fehlerhaft gemeldet
nachdem das Gerät die Skala von gestartet hat
Der Fehler veranlasste Samsung, sich zu erinnern
und das Problem mit dem Hörer abbrechen
wurde zu einem Designfehler zurückverfolgt
Analyst Sam Jaffe sagt Batterie aufgebläht
tritt normalerweise am Ende von a auf
Batterienutzungsdauer zu erklären , dass
dass es bald nach einem Produkt passiert
Line- Start ist beunruhigend
also das Samsung-Problem ähnlich dem
Apple Reich war ein Batterieproblem richtig
Ja Designfehler, der diese Art von macht
Designfehler explodieren explodierte ja
Äpfel sind Blähungen, Blähungen nur eine
Schritt unten explodieren wie gehen wir
um es zu erwarten
wenn Sie eine Lithium- Polymer-Batterie nehmen oder
etwas Batterie, die sich unter Verwendung in a ausdehnt
sehr, sehr kleine Schale, weil wir sind
Verbraucher und wir verlangen winzige so ein
große Batterie große Kapazität wenig winzig
Shell kleinen Formfaktor und du hast eine
Rezept für eine Katastrophe
Also, was könnte passieren, okay, also sag mein
Das Aufblähen der Batterie wird zu einem Telefon
unbrauchbar
Ich weiß nicht genau , wie das das ist
Sieht aber aus , wenn ich es versuchen und zerquetschen sollte
Könnte ich das machen kann das ich machen kann
es ist noch gefährlicher zu versuchen
Sie wissen , ein Loch bohren, um die zu entlasten
Druck ja nicht schlau nein kannst du nicht
Drück es
es ist nicht so schwammig wie du es jemals getan hast
habe einen Blackberry nicht in Ordnung
Brombeer-Batterien waren in der Nähe berüchtigt
End-of-Life für Blähungen, sondern weil Sie
kann die Batterie ziehen und es ersetzen
war nicht so eine große Sache Leute ich gehe nach Hause
darüber, wer aufgebläht wird, damit sie ziehen
es heraus und einen neuen in dich setzen könnte
sag, es war Zeit, mit dem es passierte
mein BlackBerry ist die ganze Zeit aber in diesem
Fall ist es in den Fall eingebaut , können Sie nicht
mach das richtig so aber ja absolut
es ist gefährlich, was sind das für einige Wege ?
Sie können dann verhindern, dass die Batterie aufgebläht wird
in diesem Fall passiert es offensichtlich als
bald als das Design ja sobald die
Telefon ist benutzt und es ist Blähungen
Batterie aber so schau dir zu wie II
Habe einen Fall auf meinem Handy, damit das geht
um mein Telefon wärmer zu machen und es ist weniger
Wärmeabgabe als wenn es nur die war
Aluminiumbarren
oder was auch immer es ist, so dass Hitze
bewirkt, dass sich die Batterie richtig ausdehnt
während der Belastung , wenn Sie Videos anschauen
Zum Beispiel oder Spiele spielen sind Spiele
Sie wissen, dass sie 3d haben, also benutzen sie viel
von Ressourcenmacht und und zieht viel von
Batterieleistung und verursacht Hitze richtig
was kannst du tun, was kannst du zeichen passen
Fliege, wenn es ein Problem mit dem Gerät ist
selbst dann gibt es nicht viel, was du tun kannst
Nun, ich würde sagen, das erste ist das
iPhone Achter sind nicht so alt vielleicht so
Sie geben es unter Garantie gut zurück
genau haben Sie eine 1-jährige Garantie
mit Apple und wenn Apple erkennt
Es ist ein Designfehler, der mich wundern lässt
wenn sie eine erweiterte Garantie bieten
auf das nicht , dass es gewesen ist angekündigt , aber
Ich frage mich, ob es etwas ist
dass da nachdenken
wird ein gesetzlicher Haftungsfaktor sein, wenn sie
gehst du deinen einen Tag an deinem einen vorbei
Jahr und dann explodiert die Batterie und
jemand wird verbrannt mm-hmm du weißt schon
Es wird rechtliche Kämpfe geben, die kommen
als Folge davon, so dass Sie wissen, denke ich an
Irgendwann wirst du sehen, dass Apple ok sagt
Wir ersetzen Ihre Batterie kostenlos
unter Garantie denke ich an diese
Geschichten mit der Galaxie Note 7, wo Sie
Leute wissen , dass sie Kissen und Sachen verbrannt haben
weil du Kinder darüber denkst , also bin ich
reden über Wärme ist einer der
Probleme eines der Dinge , dass
hat das verursacht, also hast du ein Kind, das ist
Videospiele im Bett richtig und
dann kommen Mama oder Papa die Treppe hoch und
Was machen sie?
ihr Kissen richtig und oder was, wenn Sie
denke, es erzeugt mehr Hitze mit Gleichen
ein weißer Rauschgenerator , während du schläfst
direkt auf Ihrem Telefon auf Ihrem Telefon und
es läuft einfach ständig und du bist es
an nichts anderes denken, haben es nicht
unter Ihrem Kopfkissen erhalten Sie eine externe
Sprecher ja, sobald Sie für den Fall
unter einem Kissen oder so ähnlich
Es gibt keine Möglichkeit, dass sich die Wärme auflöst
Nun, es ist in Ordnung
Es gibt einige Apps , die gemessen werden
als ob dich jemand nicht kennt
wie eine SmartWatch können Sie Apps für
dein Telefon, das du unter deiner festhältst
Kissen zum Zwecke der Messung Ihrer
Schlafzyklus kann sagen, wenn Sie sich bewegen und
all das ist nicht großartig , das ist das
Fall richtig, weil du es schubst
Unter meinen Sie das das Telefon
selbst hat hallo es ist kein gerät nein
es ist das eigentliche Telefon also wenn der Täter
wie du, was du tun willst
halten Sie Batterie Bloat passiert ist
halte dein Handy kühl mm-hmm damit du es nimmst
In diesem Fall gibt es noch etwas anderes
tun können , können Sie irgendeine Art von wo es tun
Zerstreutes Recht könntest du anhängen
etwas , um es , die nein nein nein helfen würden ,
Ich koche wirklich darauf, das zu wissen
hey bestimmte apps werden dein laufen
Gerät heiß ja ich finde zum Beispiel wann
Ich benutze ein VR Headset mit dem LG G3 dazu
wird wirklich sehr heiß, weil die
Prozessor wird einfach verrückt, ja das
Gerät mein Gerät wird der G3 sich selbst drehen
wenn es zu heiß wird, ist das ärgerlich
Ja Smart Feature richtig und vielleicht Sie
weiß vielleicht, dass es Apps gibt, die sein können
hinzugefügt zu diesen anderen Geräten, die würden
mit , dass helfen , wenn Sie eine Batterie sind
Entwickler für Handys kommen auf
etwas wirklich Gutes, weil das letzte
zwei Jahre werden hart und das werden
Ja, das ist das, was es wirklich kocht
nach unten zu ist , können wir beginnen zu bekommen
Politik und so was, wo wir sind
kann sagen, du weißt wie du willst
Change Stop fordert kleinere Verdünner
größere Kapazität, weil die
Hersteller müssen mithalten
Verbrauchernachfrage richtig und wenn Verbraucher
Nachfrage sagt, dass es das sein muss
was ist mit dem Samsung passiert
ja, sie haben versucht , die
Umschlag der Technologie zu viel zu schnell
sehen Ich warte auf sie zu behandeln
solche Sachen, auf die ich warte
Sonnenkollektoren sozusagen an einem Telefon an
die Rückseite und unter dem Bildschirm von
das Telefon, damit Sie kleiner haben können
Batteriekapazität, aber es ist immer
Aufladen und alles damit du es nur kannst
leg dein Telefon auf den Tisch und es
wird aufgeladen, vorausgesetzt, Sie haben
Diese Technologie ist mir sicher sehr cool
Jensen, der Gründer und CEO von Nvidia
sagte auf der GPU Technologiekonferenz in
Peking, dass Moores Gesetz tot ist, weil
es kann nicht mit den Fortschritten in
GPU-Design Moores Gesetz ist das
Beobachtung von Gordon Moore
Mitbegründer von Intel im Jahr 1965, dass die
Anzahl der Transistoren pro Quadratzoll an
integrierte Schaltungen hatten sich verdoppelt
Jahr
integrierte Schaltung wurde mehr erfunden
sagte voraus, dass dieser Trend anhalten würde
für die absehbare Zukunft
jedoch hat sich das Tempo ein wenig verlangsamt
in den Folgejahren aber Datendichte
wird etwa alle 18 Monate verdoppelt
Wang sagt das seit den CPU-Transistoren
sind mit einer jährlichen Geschwindigkeit von 50 gewachsen
Prozent der Leistung ist nur gewesen
um 10 Prozent erhöht
Er glaubt, dass die GPU übernehmen wird
je nachdem , wer die Top 5 sieht
E-Commerce-Sites in China haben bereits
akzeptierte Nvidia Volta GPU Architekturen
Cloud-Dienste und HGX-basierte unterstützen
GPU-Server wurden von beiden bereitgestellt
Lenovo und Way Wang behauptet, NVIDIA GPUs
sind die perfekte Lösung für AI-basierte
Anwendung schlägt vor, er glaubt GPUs
werden in bestimmten spielen eine größere Rolle spielen
Aspekte des Rechnens statt
Er ersetzt Desktop-CPUs komplett er
zeigte Vertrauen in NVIDIA GPUs und behauptete
dass sie in der Lage sein werden, CPUs zu ersetzen
in den kommenden Jahren okay, aber nur
für jeden, der nicht weiß , GPU im Vergleich
CPU was ist der Unterschied was yeah one
Charakter nicht einmal wie es ist einfach so
das ist der Unterschied zu CPU und
dann fügen Sie einfach das hinzu und es ist GPU das ist
der Fachbegriff und jetzt jeder, der
hat keine Ahnung, was sie zu dir gehen
ist die zentrale Verarbeitungseinheit der
Gehirne des Computers ist die GPU
Grafische Verarbeitung hier ja lass uns gehen
zurück in der Zeit ein bisschen Jeff in Ordnung
Denken Sie über Computer die Evolution von
Berechnen der CPU die Gehirne der
Computer wurde für Dinge wie tun verwendet
Kalkulationstabellen ja, die eine Operation laufen lassen
System und diese Art von Gedanken zu tun
Prozesse brauchten nicht viel
Macht realistisch im Vergleich zu sagen
3D-Grafik also, wenn Sie gerade tun
Tabellenkalkulation und Microsoft Office und
Surfen im Internet ist die CPU
Zentraleinheit die Gehirne von
der Computer, von dem du gehört hast
Dual-Core und Quad-Core und
jetzt Hexa-Core- Computer und ähnliches
dass du also Wow acht Kerne hast
Dein Computer, der schnell ist und viel hat
der Macht richtig viele Threads rein
Sie haben acht Kerne
Ich werde dir einige Threads mitteilen
um Sie kennen zu lernen, so Gedankenprozesse von
das Gehirn, damit wir über mehr nachdenken können
vier Dinge als auf einmal richtig , aber nicht
mehr als 10 Ich denke richtig, aber es tut
Es ist schnell, so einfühlsam passiert es ziemlich
Schnell wurde eine GPU für Grafiken erstellt
Denken Sie also ursprünglich über Spiele und wie
Gaming hat sich wie 3d und jetzt gedrängt
virtuelle Realität und der echte Push ist
da kann man wirklich sehr schnell was schaffen
Grafiken richtig, wir wollen hohen Rahmen
Raten, wenn meine Kinder nicht 60 Rahmen haben
pro Sekunde auf Minecraft Vater wird hören
darüber erinnere ich mich, was ich aufgeregt war
um 30 30 wäre toll
Ja, okay, denk darüber nach, also denke nach
über Ihren Gabel- oder Computerprozessor
mm-hmm
das ist die CPU, yep denke jetzt an eine
Nvidia-Karte, Sie haben es gerade in zehn
siebzig in Ihrem neuen Computer Recht , die
zehn siebzig hat über 1900 Kerne Wow
hol dir einfach deinen Kopf nicht für einen
zweite
Ja, sie haben das gebaut um zu schreien
schnelle 3D-Grafik und virtuelle Realität
ist extrem schnell, weil es ein
anderes Ziel dessen, was es jetzt tut
es ist so weit entwickelt , dass sie es sind
Erstellen von Architekturen basierend auf dieser GPU
Plattform, um ausführbare Dateien zu ermöglichen
Anwendungen auf dieser Plattform zu erzählen
Du magst KI wie AI wäre perfekt
Beispiel okay, weil AI denken muss
wirklich sehr schnell um zu sein
reagierend wie ein Mensch sonst bist du
warte darauf und es ist nicht realistisch
Mit GPUs haben wir jetzt nicht nur acht
Threads von Informationen, die wir denken können
etwa zu einer gegebenen Zeit sehr sehr
schnell haben wir tausende
Tausende von Threads richtig das kann sein
Nachdenken über diesen Prozess
Sir erinnert mich irgendwie irgendwie
von wie rechte Gehirnhälfte und linke Gehirnhälfte
Sie sind zwei verschiedene Komponenten der
Computer so, aber man wurde für die gebaut
Gehirn wurde für das, was sie nennen gebaut die
Seele richtig das Spielen du kennst die Macht
das, woher es seine Kraft bezieht, aber jetzt
dass Sie jetzt Dinge auf der GPU ausführen können
wie ein Server
mm-hmm-hmm und ich mache meine rendering in
Mixer auf der GPU und oh mein Gott ist
das immer schnell richtig
im Vergleich zu CPU C und lächerlich und
Deshalb willst du wirklich gut sein
Grafiken deshalb haben wir nicht billig aus
auf dem Grafik-Code nicht richtig, es ist alles
es ist fast das Wichtigste geworden
Komponente Ich erinnere mich am längsten daran
Zeit war es das Motherboard und die CPU
waren die beiden wie die beiden Komponenten du
setze dein ganzes Geld in jetzt ist es wie ich
könnte 500 Dollar für diese beiden ausgeben
kombiniert, aber ich habe 600 nur für die ausgegeben
Grafiken ja nur wegen wie
wichtig ist es geworden und wir haben es vielleicht gemacht
klingen wie Science-Fiction, aber
Forscher schließen sich dem an
Schaffung eines einnehmbaren Roboters, der es kann
Führen Sie eine Vielzahl von Funktionen aus
innerhalb des menschlichen Körpers der Internationale
Konferenz über intelligente Roboter und
Systeme in Vancouver Anfang dieses Monats
Forscher aus der Schweiz präsentierten ein
Prototyp eines auf Gelatine basierenden Aktuators
Aktoren sind die Komponenten, die erlauben
ein Mechanismus , um sich so physisch zu bewegen
Ärzte können bereits Maschinen wie einfügen
Schrittmacher in deinen Körper
diese sind stationär und benötigen auch
invasive Chirurgie ist es unwahrscheinlich, dass die
Gelatine-Roboter sind sehr lecker, aber sie
hätte eine große Vielfalt von
Anwendungen die Forscher in ihren
Papier erklärte, dass die Komponenten von
solche essbaren Roboter könnten mit gemischt werden
Nährstoffe oder pharmazeutische Komponenten
für die Verdauung und Stoffwechsel Stoffwechsel
Mögliche Anwendungen sind verfügbar
Roboter zur Exploration von verdaulichen Robotern
für medizinische Zwecke beim Menschen und
Tiere
und Lebensmitteltransport , wo der Roboter
benötigt keine zusätzliche Nutzlast
weil der Roboter das Essen ist
Forscher auch völlig genießbar
Roboter würden helfen, wie wild zu studieren
Tiere verhalten sich kollektiv die Roboter
könnte auch eine Rolle der tierischen Beute spielen
beobachten Sie ihr Jagdverhalten oder a
trainiere geschützte Tiere, um Raubtiere zu töten
und natürlich einmal medizinische Komponenten
werden in die essbare Zusammensetzung eingemischt
die Roboter könnten Erhaltung helfen
wilde Tiere oder heilen das Innere der
menschlicher Körper so ordentlich, das ist eine Menge
verdauen
Ok, also jeder, der die Show gesehen hat
lange genug weiß das, wenn es darum geht
Roboter Ich bin ein bisschen skeptisch, aber ok
Es ist also ein Gel-Gehäuse, das sein sollte
zerstört es ist kein Job Gehäuse ist es
Gel richtig gemacht, aber das ist verdaulich
also wenn es um die Metallkomponenten geht
Oh wie hier ist die Tatsache, dass sie und
wenn ich sage, dass Wissenschaftler keine Äpfel haben
ja Leute , die in Wissen sind mit
dieses Zeug und das erforschen das
Dinge haben sich verdaulich entwickelt
biologisch abbaubare elektronische Bauteile so
Wir reden über Widerstände und Kondensatoren
das sind verdauliche richtig, also sind sie nicht
aus Metall sind sie aus anderem gemacht
organische Verbindungen, so dass es Sinn macht
das macht Sinn, aber Tatsache ist, dass du es bist
Gib dir einen Raspberry Pi
Mikrocomputer und es kann eine Menge tun
Sachen , aber es ich nicht bin nicht einmal meine
Richtig , nicht, ich tue es nicht
körperliche Bewegung genau da ist nein
physikalische Bewegung ist ein Aktor
benötigt , um das Physische zu tun
Bewegung also was wir jetzt haben ist
etwas, das diese essbar nehmen kann
Komponenten, die elektronisch machen könnten
Dinge wie Sie sagten, Sie können einen bekommen
Schrittmacher, aber jemand muss sich öffnen
und leg es rein, lass uns stattdessen sagen
hier ist der Schrittmacher, der es gekannt hat
eigene Fähigkeit und macht es mobil
mach es so, dass es hineinlaufen kann
dein Herz hat gerade ein wenig
Nano - Roboter, der nur in gehen und vielleicht
Heil dein Herz vielleicht nur dein Herz
braucht ein bisschen extra diese diese
essbare Komponenten sind jedoch nicht mobil
Richtig, setze jetzt keinen Aktor drauf
Plötzlich werden sie zum Handy
Ja, wo würde das Kind lagern?
wie diese es das Sammeln von Informationen
möglicherweise, wenn es für Gesundheitszwecke ist
Wo speichert es diese Informationen wie?
wie Mann, wie erholst du es noch ?
wirklich früh in der Art der
Ankündigungsphase dieser Technologie
aber ich denke, du weißt, dass da ist
Technologien wie Bluetooth und Sein
kann mit einem mobilen Gerät oder synchronisieren
so etwas ist möglich
mit organischer Technologie weiß ich nicht
könnte es sein, wie wir es gehört haben
Microsoft nutzt DNA-Stränge zur Speicherung
Daten II würde sagen, ich liebe diese Idee für
viele Gründe, wenn wir zu mögen kommen
Verwenden Sie es für die menschliche Heilung und so sicher
Ich mag die Idee nicht, mich zu ändern
irgendetwas in Wildtieren wie ich es nicht weiß
Also, was bist du nur, ich weiß nicht, ich fühle
Wie wir können , denke ich, dass wir es können
Zustimmung und sie können nicht so, auch wenn es ist
eine bedrohte Art hält fest
Sie sind besorgt über Auswirkungen
Tierwelt mit einem Gel-Roboter, der würde
heile mit ihnen, wenn du alles anschaust
auf der ganzen Welt nein nein alle der
Ökosysteme und Tiere, die wir zerstört haben
und deine Sorge um einen Roboter
Ich denke, wir sind irgendwie durcheinander
hier also ja okay, über Raub sprechen
denke an domestiziert oder nicht einmal
domestiziert, aber denke an ein Zentrum
das hilft Tieren, die entweder sind
gefährdet oder vielleicht waren sie schon
verletzt und sie bringen sie zurück zu
Gesundheit
jetzt ist das Tier jetzt daran gewöhnt
menschlicher Kontakt
es ist in der Lage , es ist nicht in der Lage, zurück zu gehen
in die Wildnis, weil wir es wissen
sterben richtig, weil es das werden wird
Beutegerecht habe ich das logisch gemacht wenn ich
hol es mir so wenn sie kreieren sollen
essbare Roboter jetzt als Vegetarier Sie
kann das jetzt schätzen wir haben eine Beute
das ist programmierbar, dass der Predator
dieses menschliche akklimatisierte Tier, das wir sind
versuchen , zurück zu räuberisch zu bringen
Instinkte können diesen Roboter angreifen und essen
es und es kann verdaut werden und es kann
Nährstoffe haben, aber sie sind nicht wirklich
Auswirkungen auf andere Tiere in diesem Prozess
sie wieder zu räuberisch akklimatisieren
Instinkte, so dass sie re sein können
ersetzt in ihren ursprünglichen Lebensraum
Das ist nur eine Idee, es ist interessant
Konzept Ich bin jetzt All-In yeah es ist nicht
Als würden sie füttern
Tiere diese sind sie wie ein
Tommy
Ich komische Roboter nicht, alles klar
ein Paar in den USA hat zugegeben
Waren von Amazon stehlen
mehr als 1,2 Millionen Dollar nach
wiederholt vorgeben, dass die Gegenstände
sie bestellt in der Post beschädigt wurden oh
kein Paar aus Indiana hat sich dafür eingesetzt
Schuld an Postbetrug und Geld
das Waschen des Paares sieht Geldstrafen von oben
zu fünfhunderttausend Dollar auch
wie Haftstrafen von bis zu 20 Jahren tun
nicht mit Amazon nach einem
lokale Zeitung die Muncie Star Press
Sie haben Hunderte von falschen online hinzugefügt
Identitäten, um beliebte technische Gadgets zu bestellen
von Amazon einschließlich Samsung
Smartwatches GoPro Kameras und Xbox Xbox
Videospiel tröstet das Paar dann
kontaktierte den Kundenservice von Amazon
Abteilung zu berichten, dass die Gegenstände haben
a war beschädigt oder angekommen
Arbeit und Amazon versandt Ersatz
Produkte kostenlos
sie verkauften dann die Ware an
eine andere Person, die die
Produkte zu einer unbenannten Firma mit Sitz in New
York das Paar und ihr Komplize
wurden schließlich nach einem Joint gefangen
Untersuchung von der US Postal durchgeführt
Inspektionsdienst Indiana State Police
und der Internal Revenue Service hmm Wow
Also , was für eine Spur würden sie machen?
Ich muss gehen, um mich gut erwischen zu lassen
Ja musste rückwärts sein muss es haben
dass sie ein New Yorker Finale gefunden haben
Verkaufsplatz und ging dann vielleicht rückwärts
Sie denken so die Tatsache, dass die Post
Der Service ist involviert lässt mich fragen, ob
Nun, diese Leute wären es gewesen
sehr viele Pakete erhalten 1.2
Millionen Dollar wert wäre also Amazon
Bit sagte, sie sind weg, hmm
Wir haben 800 Kunden, die alle in der
gleiche Adresse oder etwas vielleicht sogar
immer noch so würde dich zu einem markieren
bestimmte Gebiete bekommen eine Tonne von mir
sicher, auch wenn du an einem Ort wohnst
wie New York City umdrehen und
Sagen Sie, dass es 800 Konten gibt
mit den gleichen Problemen mit Tech in New
York City, wo das nie passiert ist
vorher wäre das ein Flug mit
eine Art oder das beiseite, obwohl ich meine
Sie denken über ihr Liefersystem nach
wenn sie es auf dem Luftweg bringen und sie
Habe Drohnen bekommen und sowas aber und wie viel
um so mehr sind Gonna Menschen zu verführen
schnapp dir die Drohne und renn weg mit der
Produkt mm-hmm Recht habe ich nie gedacht
dabei habe ich nie gedacht
Ich gab alles zurück, was ich hatte, aber ich kaufte es
ein Entsafter ja und es war ein Leben lang
Garantie Entsafter so könnte ich leicht haben
kontaktierte den Hersteller und und einfach
einen Teil ersetzt, aber ich fragte Amazon und
Sie sagten, Sean macht es leicht
Ja, Amazon hat gesagt, mach es so
es war innerhalb von 24 Stunden von dir
Empfangen Sie das Produkt nur zurück, nein
Problem Ich habe die Sachen Wochen später zurückgegeben
und sie sind ja episch und alles so, wenn
es ist so einfach, es zurückzugeben, also wer ist wer?
Wer den Fall nimmt, ist der Verkäufer
du denkst an Amazon du denkst oh
das ist ein großartiger Online-Shop, nein, das ist es
wirklich ein Online-Einkaufszentrum sagen wir mal
weil die Verkäufer , die du kaufst
von sind andere Firmen und sie sind
Verkauf ihrer Produkte und Produkte, die
Sie lagern für Sie als grundsätzlich ein
Direktversand mit Amazon
Amazon ist die Storefront und sie sind
wenn ich ein Produkt kaufe
Produkt , sagen wir mal, ich bin so bösartig
Benutzer und ich kaufen dieses Produkt und ich behaupte
dass es kaputt ist und sie mich schicken
noch einer
Jetzt ist diese Firma immer bei Amazon
Bevorzugungen zugunsten des Käufers nicht
der Verkäufer, damit ich jeden Unsinn erfinden kann
Du weißt, dass etwas kaputt ist
und sie werden es ersetzen , das von Amazon ist
Politik ist es immer ein Käufer ist die Nummer eins
und es ist fantastisch, als Verbraucher zu sein
fähig, diese Art von Service zu haben, aber es
kann wirklich in einem Fall wie diesem brennen
wo hey, wenn ich ein Verkäufer wäre
klopf mich aus dem Geschäft
Recht so schickte ich meine Entsafter zurück Ja , aber
Ich hätte nicht zu, dass die Art und Weise
Ist das der Fall eines Du hast ihn zurückgeschickt?
für was / wieso warum hast du es zurückgeschickt ?
Ich gab es zurück und kaufte dann gerade ein neues
einer, weil da etwas nicht stimmt
Es gab einen Teil, den du ersetzen musstest
Ja, da war ein Teil, an dem sie beteiligt war
Das war kaputt, okay , ich könnte es haben
das gab es anders als
Käufer Reue von Errol Morris bekommt
der Entsafter und sagt hmmm ich irgendwie
Ich wünschte, es wäre rosa, und ich gebe es zurück
Aus diesem Grund können sie es jetzt nicht verkaufen
wieder können sie es nicht als neu verkaufen, weil
seine Benutzer jetzt auch, aber dieses Paar würde
bekommen Doppel von jeder Sache , wie es war
sie , wie haben sie nicht zurückschicken
Das ist meine Frage, musste ich nicht
sende meinen Entsafter zurück, aber habe einfach aus
Ehrlichkeit, weil ich gebrochen war Wow, richtig
ja ich weiß nicht vielleicht haben Sie nicht zu I
Ich weiß, dass ich vorher einen Fall hatte
Ich bestellte einige Kissenbezüge, die sie waren
aus China kommen sie ja und
dann schickten sie mir einen anderen Befehl
dann hatte ich zwei von ihnen richtig hmm
und ich habe ähnliche Fälle gehabt
das passierte mit einer Maus für mich großartig
Es ist, als würde ich nicht tun, ich tue das nicht
Dinge aus ihnen heraus, aber jetzt, wo du es machst
Ja, ich bin wie ja , dass das hat
passiert, wo etwas nicht ankommt
Also, wie haben sie ihre Politik geändert ?
in einer Art und Weise, dieses zusätzliche Niveau hinzuzufügen
Erkennung für den Verkäufer richtig weiß ich
dass ich es bei OtterBox so hatte
Wenn dein Handy kaputt wäre, würden sie es tun
ersetze es solange keine Fragen gestellt
Du hast ein Foto von dem kaputten Grayson gemacht
Schwerpunkt ja , vielleicht ist das der Fall
vielleicht machst du das Bild von was auch immer
Es beweist, dass es nicht verwendbar ist
und dann müssen Sie es nicht zurückgeben
weil es eindeutig nicht verwendbar ist okay
Ich kaufte ein Produkt für unseren Hund und die
Firma , von der wir es tatsächlich gekauft haben
schickte das falsche Ding, also kontaktierte ich
Amazon und sagte das falsche Produkt war
gesendet und es war direkt angekommen
von Amazon war es nicht von ähnlichem
Privathändler und die Antwort, die ich bekam
von dem Individuum, mit dem ich geredet habe
Okay, wirf das einfach raus
schicke dir den richtigen ja und ich bin
wie es einfach rausschmeißen, du willst es nicht
zurück es ist es nicht wert macht mich
wunderbar das ist
Das ist der richtige Fall, also dort
muss ein Weg sein , der Menschen rettet
erhalten Sie Kappen auf großen Dank an das Denken
Roy W Nash in unserer Zuschauergemeinde
um uns diese Woche Geschichten zu übermitteln
Danke, dass Sie den Fernseher der Kategorie 5 gesehen haben
Newsroom vergiss nicht zu mögen und
abonniere all deine Tech News mit einem
leichte Linux-Voreingenommenheit und für mehr frei
Inhalt sicher sein , unser Web zu überprüfen
Website von der Nachrichtenredaktion der Kategorie fünf
Ich bin Sasha Rickman
[Musik]
[Beifall]
Sie
[Musik]